

CURSOR, VELOCIDAD (Using xset)(3)
Para mi la velocidad está muy lenta del cursor en icewm, así que investigando encontré en la página de wiki.archlinux.org la solución

Para obtener el valor actual poner:
xset q | grep -A 1 Pointer

para poner nuevos valores:

xset m (Aceleración) (Nivel)

Donde la aceleración define cuántas veces más rápido el cursor se moverá que la velocidad predeterminada. 

Nivel es la velocidad requerida para que la aceleración entre en vigor, por lo general se mide en unidades de dispositivo por 10ms. 

Aceleración puede ser una fracción, por lo que si desea reducir la velocidad del ratón se puede utilizar 1/2, 1/3, 1/4, ... si quieres que sea más rápido se puede utilizar 2/1, 3/1 , 4/1

Nivel define el punto en el que debe producirse la aceleración en píxeles por 10ms. Si el Nivel es cero, por ejemplo:

xset m 3/2 0

El valor que a mi me ha gustado es este (lo obtuve por prueba y error):

xset m 2/1 1

mire esta captura de pantalla de la terminal donde pongo el comando para ver el valor al que lo puse:

Esto quiere decir Aceleración: 2/1 y Nivel: 1

Adaptado de:
https://wiki.archlinux.org/index.php/Mouse_acceleration
